Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Views/Home/ThankYou.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Thank you for downloading
ja_jp: AnduinOSのダウンロードありがとうございます
ko_kr: 다운로드해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您下载
zh_hk: 多謝你下載
zh_tw: 感謝您下載

# After downloading, you may want to learn how to
source: After downloading, you might like to learn how to
ja_jp: ダウンロード後、以下の方法を学ぶことをおすすめします：
ko_kr: 다운로드 후에는 다음 방법을 배우고 싶을 수 있습니다.
zh_cn: 下载完成后，您可能需要了解如何
zh_hk: 下載完成後，你可能想了解如何
zh_tw: 下載完成後，您可能會想了解如何

source: verify the checksum
ja_jp: チェックサムを確認する
ko_kr: 체크섬 확인
zh_cn: 验证校验和
zh_hk: 驗證校驗碼
zh_tw: 驗證校驗碼

source: and
ja_jp: および
ko_kr: 그리고
zh_cn: 以及
zh_hk: 及
zh_tw: 以及

# burn the ISO to a USB drive
source: transfer the ISO to a USB drive
ja_jp: ISOをUSBドライブに書き込む
ko_kr: ISO를 USB 드라이브에 구우세요
zh_cn: 将ISO镜像烧录到U盘
zh_hk: 將ISO燒錄到USB隨身碟
zh_tw: 將 ISO 燒錄到 USB 隨身碟

# If you are new to AnduinOS, you may also want to check out the
source: If you are new to AnduinOS, you might also like to have a look at the
ja_jp: AnduinOSを初めてお使いの場合は、こちらもご確認ください。
ko_kr: AnduinOS를 처음 사용하신다면, 다음 내용도 확인해 보시는 것을 권장합니다.
zh_cn: 如果您是AnduinOS的新用户，可能还需要查看
zh_hk: 如果你係第一次用 AnduinOS，你可能都想睇下
zh_tw: 如果你是 AnduinOS 的新用戶，也可以查看

# System requirement
source: System requirements
ja_jp: システム要件
ko_kr: 시스템 요구 사항
zh_cn: 系统要求
zh_hk: 系統需求
zh_tw: 系統需求

# Enjoy your new OS!
source: Enjoy your new operating system!
ja_jp: 新しいOSをお楽しみください！
ko_kr: 새로운 OS를 즐겨보세요!
zh_cn: 尽情享受您的新操作系统吧！
zh_hk: 盡情享受你嘅新作業系統！
zh_tw: 盡情享受您的新作業系統吧！

source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊
zh_tw: 資訊

# What&apos;s next?
source: What next?
ja_jp: 次は何をしますか？
ko_kr: 다음은 무엇인가요?
zh_cn: 接下来做什么？
zh_hk: 下一步係咩？
zh_tw: 接下來呢？

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_hk: 文件
zh_tw: 文件

# Take a look at documentation, you may find your answers there.
source: Have a look at the documentation; you may find your answers there.
ja_jp: ドキュメントを確認してみてください。答えが見つかるかもしれません。
ko_kr: 문서를 확인해 보세요. 답을 찾을 수 있을 거예요.
zh_cn: 查阅文档，您可能会在那里找到答案。
zh_hk: 睇下說明文件，你可能會喺嗰度搵到答案。
zh_tw: 查看文件，您可能會在那裡找到答案。

# Report a problem
source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告
ko_kr: 문제 신고
zh_cn: 报告问题
zh_hk: 回報問題
zh_tw: 回報問題

# Something not working? Have a suggestion? Post about it to discussion.
source: Something not working? Got a suggestion? Post about it on the discussion forum.
ja_jp: 動作しない点やご提案はありますか？ディスカッションに投稿してください。
ko_kr: 작동하지 않는 부분이 있나요? 제안할 사항이 있나요? 토론에 게시해 주세요.
zh_cn: 遇到问题或有建议？欢迎到讨论区发帖交流！
zh_hk: 有嘢唔work？有建議？去討論區分享下啦。
zh_tw: 遇到問題了嗎？有建議嗎？歡迎到討論區發文討論。

source: Donate
ja_jp: 寄付
ko_kr: 기부
zh_cn: 捐赠
zh_hk: 捐款
zh_tw: 捐款

source: Feeling generous? AnduinOS relies on donations from users. We are grateful for your support.
ja_jp: 気前が良いですか？AnduinOSはユーザーの寄付によって運営されています。ご支援に心から感謝いたします。
ko_kr: 마음이 넉넉하신가요? AnduinOS는 사용자들의 기부로 운영됩니다. 여러분의 지원에 감사드립니다.
zh_cn: 想要支持我们？AnduinOS 的运营依赖用户捐赠。感谢您的慷慨相助！
zh_hk: 想慷慨解囊？AnduinOS 依賴用戶捐款運作。感謝您的支持。
zh_tw: 想要慷慨解囊嗎？AnduinOS 的運作仰賴用戶的捐款支持，我們衷心感謝您的幫助。
